(테마 음악 재생)
가족: 깨지지 않는 유대
(스피커를 통해 재생되는 징글)
줄을 서세요!
줄을 서세요.
(침울한 음악 재생)
그들을 따라가세요.
이동하다.
MAN: (녹음 중) 우리는 태어났어요
역사적 사명을 가지고 이 땅에
국가복원의.
성실한 마음과 강한 육체로
우리는 공부하고 기술을 배우며,
타고난 재능을 개발하고,
우리는 우리의 상황을 디딤돌로 삼는다
창의적인 힘을 키우기 위해
그리고 개척 정신.
우리의 발전
우리 민족의 발전이다.
우리 민족의 목소리
우리 발전의 뿌리입니다.
(영어로 재생되는 노래)
내 마음의 사막 어딘가
여기엔 아무도 없고 너와 나뿐이야
폭풍 속에 머물러도
아침이 올 때까지 서 있을게요
라인업.
계속 움직여요!
이동하다.
(노래는 한국어로 계속됩니다)
(TV에서 총 발사)
(노래는 영어로 계속됩니다)
당신을 위해 기도할게요
남자: 빨리요!
(노래 계속)
악몽, 정지 신호, 순종
-(지글지글)
-(소년 신음소리)
(노래 계속)
나는 당신을 기다리고 있습니다
(노래는 한국어로 계속됩니다)
-(지글지글)
-(신음)
남자: 도망쳐!
일어나세요!
가다!
-(휘파람 소리)
-(모두 투덜거림)
MAN: 상대를 바라보세요.
-(휘파람 소리)
-더 크게!
-(모두 투덜거림)
(눈에 띄지 않는 대화)
-(휘파람 소리)
-(모두 그런 짓)
(휘파람 소리)
-(휘파람 소리)
-(모두 그런 짓)
(마이크 너머로 불명확하게 말하는 남자)
(환호하는 사람들)
(노래는 영어로 계속됩니다)
악몽, 정지 신호, 순종
나는 당신을 기다리고 있습니다
1월 2일 현재,
노조는 말살 명령을 내렸습니다...
(기관총 발사)
(총상)
(노래는 한국어로 계속됩니다)
그쪽으로 가세요.
당신의 삶을 위해 달려라.
(총성)
(노래 계속)
살아서 뵙겠습니다.
(노래가 사라짐)
(사람들의 수다)
에피소드 10
(닭이 짖는 소리)
(침울한 음악 재생)
(아이들의 잡담)
(소리친다)
(아이들이 계속 수다를 떨고 있다)
(경적 울림)
(귀울림)
(총소리 울림)
(침울한 음악이 계속됩니다)
-(쿵)
-(종소리)
(감동적인 음악 재생)
(소프트 음악 재생)
(새소리)
(태국어)
누군가 침입한 것 같아요.
(감동적인 음악 재생)
우리는 그녀를 시장에서 봤어요.
(가스프)
여자: 진정하세요, 꼬마야.
괜찮아, 우리는 당신을 해치지 않을 것입니다.
두려워할 필요가 없습니다.
응, 진정해.
겁먹을 필요 없어요.
진정하다.
-(총소리)
-(둘 다 헐떡거림)
(발자국이 멀어진다)
(가쁜 호흡)
(소프트 음악 재생)
천천히 먹어라
(한숨)
당신이 싫어하는 야채는
나팔꽃이라 불림
까다롭게 먹는 사람이 되지 마세요. 그렇지 않으면 성장할 수 없습니다.
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(부드럽게 낄낄거린다)
너무 숨막히는 것 아닌가?
하루 종일 방에 있나요?
함께 산책하면 좋을 것 같아요
감사합니다
(가스프)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(흐느끼며)
-(태국어로 대화하는 사람들)
-여자: 야채요.
채소. 무엇을 원하시나요?
(태국어)
모닝글로리 주세요.
10바트입니다.
감사합니다.
아빠, 엄마!
야, 유라!
오!
무엇을 얻었나요?
-나팔꽃.
-오! (웃음)
-또 나팔꽃이네.
-(둘다 웃음)
나는 모닝글로리를 좋아해요!
그게 당신이 먹는 전부입니다.
맛이 좋죠?
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(깊은 한숨)
(태국어)
직업을 하나 더 구해야 하나?
또 갑니다.
나는 당신이 지금 일하는 것을 좋아하지 않습니다.
(웃음)
나는 당신이 우리를 돕고 싶어한다는 것을 알고 있습니다.
하지만 우리는 더 좋아한다
당신과 함께있어.
정말로 우리를 걱정하신다면,
우리는 따로 자야 해요.
언제까지 우리랑 같이 자려고요?
(둘 다 웃음)
마지막이 기억나지 않아요
-나 네 엄마랑 단둘이 잤어.
-(웃음)
안타깝네요.
나는 영원히 당신과 함께 자러 갈 것입니다.
(GASPS) 정말요?
자기야, 우리 다시 만나야 해
우리 다음 생에는.
(모두 웃음)
정말요?
(모두 웃는다)
(새소리)
아.
MAN: 당신은 또 밤을 새웠어요.
왜 그렇게 열심히 공부하나요?
세수도 했어?
그랬어요.
세수를 했다면,
양말 무슨 문제 있어?
(남자와 여자의 웃음)
흠!
저번에 시장에서,
어떤 사람이 나에게 당신에 대해 물었습니다.
WHO?
흠...
네가 진짜 내 딸이라면,
당신은 몇 살인지, 언제 집에 올지.
그게 나를 화나게 해서 그에게 말했어요.
괜찮아요.
남자들을 다 쫓아냈어
누가 당신을 쫓았나요?
- 어려서부터요.
-(웃음)
당신은 나를 믿지 않습니까?
(끙끙거림)
그게 아닙니다.
오늘은 집에 있어야 해요.
좋아요?
음-흠.
괜찮아요. 식사를 마무리하세요.
그리고 시험 때문에 압박을 받지 마세요.
좋아요.
(웃음)
(감동적인 음악 재생)
(흐느끼며)
(훌쩍)
(가쁜 호흡)
(침울한 음악 재생)
(숨을 내쉬다)
(흐느끼며)
(가쁜 호흡)
(타이어 긁힘)
(전화벨 울림)
나는 여기 있다.
건물이 비어있었어요
몇 년 동안.
거주 흔적을 발견했습니다
며칠 전.
계약자는 가짜입니다.
- 차량은 어떻습니까?
-기다리다.
오전 11시 15분쯤 출발했어요.
알았어. 나를 위해 차량을 추적해 주세요.
내가 들어가서 확인해 볼게.
-(침울한 음악 재생)
-(발자국)
(감동적인 음악 재생)
(남자들이 고함을 지르며 투덜거림)
-(뼈 균열)
-(남자 비명)
(남자들이 고함을 지르며 투덜거림)
(남자 신음소리)
오천륜
(한숨)
권도훈
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(휴대전화 진동)
안녕하세요?
여기요. 민서한테 과외를 시켜야 하는데,
하지만 그 사람은 집에 없어요.
전화가 꺼져 있어요.
유라는 어떻습니까?
왜 나한테 묻는 거야?
당신은 알아야합니다.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(라인 벨 울림)
자동 음성: 번호
당신이 거신 전화는 연결되지 않습니다...
(전화벨 울림)
오 과장
아 과장님, 확인하셨나요?
당신이 이렇게 엉망으로 만들었어요.
무슨 일이에요?
그들은 서로를 쐈습니다.
나는 총도 꺼내지 않았다.
문제는,
그들은 것 같다
조태구도 찾아요.
그리고 우리 둘 다
노출되었습니다.
무슨 뜻이에요?
저기 테이블 보이시나요?
문서를 확인하세요.
잠깐만요.
오천륜
내부 문서입니다.
그래서 그들은 내부자와 연결되어 있습니다.
내 생각엔...
신경쓰지 마세요.
염두에 두고 있는 사람이 있나요?
(감동적인 음악이 계속됩니다)
내가 그를 파헤쳐 보면 알 수 있을 것이다.
그런데 어디로 가시나요?
민서한테 연락이 안 돼요.
민서?
(전화 연결 끊기)
(타이어 긁는 소리)
알았어. 내가 전화할게.
자동 음성:
당신이 거는 전화번호는...
뭐야...
그녀의 휴대폰은...
그럼 내가 그녀에게 문자를 보낼게.
유라야, 민서랑 같이 있어?
전화기를 켜면 나에게 전화하세요.
응 5만원 벌었어
아무것도 하지 않아서.
꿀.
꿀?
(끙끙거림)
민서한테는 좋을 텐데.
그녀의 삶은 너무 쉽습니다.
(한숨)
영원히 어린이였으면 좋겠어
그리고 아빠도 안 돼.
(한숨)
뭐하는 거야?
여보 나 5만원 벌었어
한 시간 동안만 숨을 쉬면서.
미림: 좋아요.
지훈.
유라의 웨딩밴드 예쁘지 않나요?
나와는 너무 다른 것 같습니다.
여보, 질투해요?
남편이 그럴때..
당신의 꽃?
인생 최고의 액세서리.
지훈.
결혼반지를 팔면
이혼 후,
적어도 돈은 좀 벌 수 있을 텐데.
(지훈이 목을 가다듬고 훌쩍훌쩍)
왜 유라의 결혼반지를 갖고 있나요?
여기 있었어요.
이상해요.
나는 그녀를 본 적이 없다
그녀의 결혼반지를 빼세요.
(침울한 음악 재생)
(남자가 심하게 헐떡거린다)
모르겠어요.
우리는 보수를 받은 일만 합니다.
(오 과장이 목을 가다듬는다)
(한숨)
누가 당신을 보냈나요?
(낄낄거림)
무슨 상관이야?
-(총 발사)
-(비명)
말해 보세요. 누구입니까?
내가 그런 말을 할 것 같나요?
-(총 발사)
-(비명)
(한숨)
(신음소리)
당신은 그것을 당신의 생명보다 더 소중히 여깁니까?
(웅얼거리다) 말할게요.
그것은 빨랐다.
(낮은 긴장감 있는 음악 재생)
(휴대전화 진동)
유라: (전화로) 조태구는 어디 있어요?
당신은 왜 거기에 있습니까?
오 수석: 이건 예상치 못한 일이다.
나한테 먼저 올 줄 알았는데
대구 전.
그가 어디 있는지 말해주세요.
그 총.
강오탁의 것인가요?
(침울한 음악 재생)
당신은 자기 모순적입니다.
당신은 과거를 뒤로하고 싶어
너무 많이,
그런데 넌 왜 총을 갖고 있니?
당신 손에?
당신은 이미 그것을 알고 있었습니다.
일단 당신이 참여하면
연합과 함께,
결코 평범한 삶으로 돌아갈 수 없습니다.
그러던 어느 날,
이 총을 사용해야 할 것 같아요.
만약 내가 총을 내려놓았더라면,
그 사람들이 안 왔을 거라고 생각해요?
내가 절대 그럴 필요가 없을 거라고 생각하시나요?
또 총을 써?
대구를 죽여도
끝나지 않을 것입니다.
당신은 그것이 불가능하다는 것을 알고 있습니다.
울프에게 무슨 일이 일어났는지 보셨나요?
내가 대구를 죽이면
교체가있을 것입니다.
나도 그를 죽일 것이다.
또 있으면 또 할게요.
그러면 언젠가 끝나겠죠.
그래도 날 막고 싶다면
자신에게 맞게.
내가 먼저 당신을 죽 일 거 야.
(감동적인 음악 재생)
대구는 여기 없어요.
이 사진.
민서?
민서에게 연락이 되지 않습니다.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(전화벨 울림)
강유라
자동 음성:
당신이 걸었던 전화번호는...
내 딸
당신이 전화하는 번호
현재 꺼져있습니다...
-삼촌, 오늘 즐거웠어요.
-흠.
(자동 음성으로 불분명하게 말함)
(라인 경고음)
(가쁜 호흡)
민서.
빨리 전화해
휴대전화를 다시 켜는 순간.
권도훈
(감동적인 음악이 계속됩니다)
-(휴대폰 신호음)
-(라인 벨 울림)
(자동 음성으로 불분명하게 말함)
(라인 연결 끊김)
(깊이 흡입)
(가쁜 호흡)
(휴대폰이 진동함)
체리: 발견됐어요
용현동에 있어요.
먼저 거기로 가야 해요.
(엔진 시동)
-(경적소리)
-(헉헉)
(숨을 내쉬다)
(침울한 음악 재생)
(타이어 긁는 소리)
민서한테 무슨 소식이라도 들었나요?
아니요.
그녀가 조태구를 만났다면
아니면 그와 함께 어디든 갈 예정이었지요.
-아니요?
-아뇨, 아무것도요.
좋아요.
(침울한 음악이 계속됩니다)
(휴대폰이 진동함)
대구: 딸을 되찾고 싶다면
일 끝내고 오세요.
알다시피...
무엇? 기억나는 게 있나요?
뭐?
차를 멈춰라.
-좋아요.
-(전화벨 울림)
윤체리
잠깐만요. 안녕하세요?
뭔가 찾았나요?
CHERRY: 북부고속도로에 있어요.
최대한 빨리 말해줄게
내가 그의 출구를 확인하면서.
-좋아요.
-(통화가 끊김)
(가쁜 숨을 내쉰다)
(배가 꼬르륵)
(신음소리) 화장실...
화장실을 이용해야 해요.
똥을 싸야 해요.
어디입니까? 화장실을 이용해야 해요.
삼촌, 나 지금 화장실을 이용해야 해요.
똥을 싸야 해요.
-똥을 싸야 해!
-그래서 뭐?
나는 여기서 똥을 싸야겠다.
나는 할 수 있다고 말하고 있다. (방귀)
이봐!
(가쁜 호흡)
어떻게 해야 하나요?
나는 더 이상 참을 수 없습니다. (방귀)
잠깐만요.
아니요.
삼촌! 똥을 싸야 해!
똥!
(안도의 한숨)
삼촌, 난 뭐든 할 수 있을 것 같아요
지금부터.
100점은 받을 수 있을 것 같은 느낌
맞춤법 시험에서.
경주에서 1위를 차지하세요.
나도 대통령이 될 수 있을 것 같은 느낌이 든다.
아까 소리질러서 미안해요.
이해하시죠?
삼촌?
여보세요? 듣고 있나요?
(화장실 플러시)
티슈 있어요?
계획대로 대상을 제거하겠습니다.
(감동적인 음악 재생)
-(휴대폰 신호음)
-(라인 벨 울림)
(부드럽게 낄낄거린다)
이것은 여전히 ​​큰 이득입니다.
좀 시끄러워졌는데,
하지만 나비를 노출함으로써
강오탁이 아니라는 걸 알게 됐어요.
MAN: (전화로) Bullet이 죽으면,
그러면 끝입니다.
알고 싶지 않으세요?
강오탁 흉내낸 사람 누구야?
27인가요?
Bullet이 가장 좋아하는 것입니다.
그녀에게는 아이가 있어요
그리고 평범한 삶을 살고 있다.
이제 그 나비는 사라졌고,
나머지는 계획대로 처리하겠습니다.
서둘러 주세요.
무사히 한국으로 돌아가고 싶을 뿐입니다.
곧 방법이 있을 겁니다.
준비하시기 바랍니다.
(라인 연결 끊김)
일하러 가세요.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
실례합니다.
이 아이 본 적 있어요?
네, 기억해요.
내 생각엔 그녀가 사랑스러운 얼굴을 가졌던 것 같은데,
- 키가 이 정도예요.
-예.
- 노란색 옷을 입었어요.
그녀가 언제 떠났는지 기억하시나요?
아니요.
고객이 있습니다. 죄송합니다.
나는 화장실에 갈거야.
좋아요.
가다.
(무뚝뚝한 잡담)
실례합니다.
그 사람이랑 같이 있던 남자 봤어?
그 남자?
남자가 있었나요? 잘 모르겠습니다.
내 아이는 어떻게 보였나요?
죄송합니다. 내가 말한 것
꽤 그랬습니다.
도훈: 위치는 알아냈나요?
바라보다.
내 생각엔 그 사람인 것 같아.
-정말?
-예.
감사합니다.
(휴대폰이 진동함)
체리: 그의 경로가 이상한 것 같아요.
소음로 14-27에 있습니다.
경기도 파주시.
확인해야합니다.
(소프트 음악 재생)
삼촌, 왜 안 먹어요?
너 때문에 화났니?
계속 매운떡볶이 달라고 했는데?
삼촌, 먹어요.
당신은 먹습니다.
먹다.
난 괜찮아.
-대구: 싫다.
-(달그락 소리)
(울음)
좋다.
(울며) 내 매운 떡볶이.
그 소녀는 갑자기 울기 시작했습니다.
그 사람이 그녀의 아버지인지 삼촌인지는 모르겠습니다.
그러나 그는 서둘러 그녀와 함께 떠났다.
그녀는 정말 사랑스러웠어요.
눈물을 흘리며 떠날 때도
그녀는 나에게 감사했다
그리고 그녀는 돌아올 것이라고 말했습니다.
그녀에게 무슨 문제가 있나요?
아니요.
죄송합니다.
먼저 민서부터 찾아보자.
(스피커를 통해 재생되는 경쾌한 음악)
아저씨, 이것 좀 입으세요.
이것도.
(큰 소리로 칭얼거림)
(징징거리는 것을 멈춘다)
(경쾌한 음악이 계속됩니다)
(카메라 셔터 클릭)
삼촌.
(웃음)
(카메라 셔터 클릭)
(윙윙거리는 소리)
(휴대전화 진동)
- 아버지.
- 왜 이렇게 연락하기 힘든가요?
모든 것이 괜찮습니까?
예, 모든 것이 괜찮습니다.
도훈: 민서!
어떻게 지내세요?
여행을 즐기고 있나요?
웅수: 나도 괜찮아요.
내가 박씨와 헤어진 것만 빼면.
박 선생님과 헤어졌나요?
당신은 그녀와 함께 있지 않습니까?
우리는 그렇습니다.
이 넓고 넓은 하늘 아래.
그녀가 어떻게 든 죽지 않는 한.
(소프트 음악 재생)
여기서 무슨 일이 일어났는지 말해줄게
지난 3일 동안,
10일 이상 걸릴 거예요.
말하자면,
난 다시 돌아가고 싶어--
아버지, 나중에 다시 전화할게요.
(부드러운 음악이 계속됩니다)
YURA: 내 딸에게 무슨 일이라도 생기면
우리 부모님 비용도 너가 낼게.
(가쁜 숨을 내쉰다)
(물 분사)
(타이어 긁힘)
(한숨)
(극적인 음악 재생)
(여자의 비명)
움직여!
(호크스, 침)
(오 부장님 투덜거림)
(헥헥)
(신음소리)
(문이 열린다)
민서: (헉) 좋아요.
우와.
여기가 당신 집인가요?
아, 그렇죠.
엄마한테 전화해야겠어요.
내가 네 전화기를 충전해줄게.
나중에 그녀에게 전화하세요.
삼촌, 이제 우리는 무엇을 할 건가요?
아무것도 아님.
(임의의 음표 연주)
(장난스러운 음악 재생)
(플루트 연주)
(땡땡이 소리)
조용히 플레이하세요.
함께 놀자.
나는 놀고 싶다.
심심해요.
나랑 놀자.
피곤하지 않아?
(징징거리며) 삼촌.
삼촌, 이것 좀 보세요.
보세요, 이거 정말 재미있어요.
재미있습니다.
아, 이런.
아파요, 삼촌?
가만히 있을 수는 없잖아요?
나랑 놀아준다고 했잖아.
심심해요.
지루해서 죽을 지경이에요.
(대구의 한숨)
무엇을 하고 싶나요?
흠... 혹시 싸움을 잘하시나요?
싸우는 방법을 가르쳐 주세요.
무엇을 위해?
엄마, 아빠는 나에게 가르쳐주지 않을 거예요.
내 남자친구 보석이를 아시나요?
보석을 지키기 위해서는 잘 싸워야 한다.
당신은 자신을 보호해야합니다.
그는 남자입니다.
나는 그를 보호할 것이다.
상처받기엔 보석이가 너무 소중해.
나한테 가르쳐 줄 거야, 말 거야?
여기. 주먹을 쥐고 펀치를 날립니다.
나는 어땠나요? 나는 강한가?
(소프트 음악 재생)
당신은 당신의 엄마와 똑같습니다.
그래요?
내가 엄마를 닮았나요?
잘 싸우고 싶나요?
(민서 투덜거림)
(부드러운 음악이 계속됩니다)
그만하자.
나는 생각보다 강한 것 같아요.
(끙끙거림)
삼촌.
마지막 신호는 여기에 있었습니다.
그쪽으로 가세요. 나는 이쪽으로 갈 것이다.
(침울한 음악 재생)
내 딸에게 무슨 일이 생기면,
당신도 우리 부모님 비용을 지불하게 될 것입니다.
또 내 가족에게 해를 끼치려고 한다면...
무엇?
내가 당신에게 돈을 지불하게 할게요.
난 널 조각조각 찢어버릴 거야
그리고 당신은 불에 타 죽었습니다.
(숨을 내쉬다)
삼촌,
엄마는 왜 너를 싫어해?
당신은 가족입니다.
그녀에게는 이유가 있습니다.
나는 알 만큼 나이가 들었다.
너랑 엄마는 매일 싸웠니?
어렸을 때 엄마를 괴롭혔나요?
(침울한 음악이 계속됩니다)
그 사람을 많이 괴롭혔나요?
어렸을 때?
뭐? 뭐?
(한숨) 그냥 미안하다고 말하세요.
비록 당신 잘못이 아니었어도,
미안하다고 말해.
그녀는 친절해요. 그냥 미안하다고 하면
그녀는 당신을 용서할 것입니다.
나중에.
그녀에게 나 때문에 미안하다고 말해야 해요.
(혀를 클릭하는 소리)
어른은 미안하다는 말도 못 해
혼자서?
좋아요.
삼촌, 나 배고파요.
나는 프라이드 치킨을 원해요.
왜 거절하지 않았나요?
배고프다고 하셨어요.
아무데도 가지 말고 여기 있어라.
당신은 최고입니다. 당신은 정말 멋지다.
당신은 정말 잘 생겼어요! (환호)
예!
오 수석: 여기 오신 분들은 몇 명이나 오셨나요?
대구.
그 사람이 당신과 함께 있지 않나요?
왜 그를 죽이려고 했나요?
모태일의 지시였나요?
당신은 대답하지 않을 것입니다, 그렇죠?
나도 당신에게 할 말이 없습니다.
숨겨진 전화는 어디에 있습니까?
어디입니까?
그만해요.
(신음소리)
(의자가 쿵쿵 소리를 낸다)
(소프트 음악 재생)
(삐 소리)
(문이 닫히고 경고음이 울림)
(숨을 내쉬다)
-민서.
-뭐?
엄마!
민서.
(부드러운 음악이 계속됩니다)
태구 삼촌이 전화하셨어요?
그럼 너도 와도 돼?
괜찮으세요?
왜 울었어요?
매운떡집에서요?
아빠가 전화기를 켜두라고 했어
항상.
왜 껐어요? 나는 걱정했다.
괜찮으세요?
내가 보고 싶었나요?
삼촌이 다시 한국을 떠난다면,
나는 한동안 그를 볼 수 없을 것입니다.
그 사람과 추억을 만들고 싶었어요.
좋아요.
아빠에게 전화하자.
-(휴대폰 신호음)
-(라인 벨 울림)
(휴대전화 진동)
-안녕하세요?
-유라: 민서를 찾았어요.
나는 그녀와 함께 있을 것이다.
좋아요.
(라인 연결 끊김)
(감동적인 음악 재생)
내 말을 잘 들어보세요.
나는 당신이 어떻게 생각하는지 관심 없어요
아니면 당신이 무엇을 쫓고 있는지.
하지만...
하지만?
만약 네가 또 내 가족을 건드리면
아니면 그들에게 다가가거나
당신은 죽은 사람이 될 것입니다.
알겠어, 조태구?
당신의 가족.
27세,
강유라도 일부?
아직?
(자지 총)
도훈: 안녕하세요, 19살이에요.
나인틴 조태구.
자신의 삶에 대해 걱정하십시오.
아무도 당신에게 관심이 없어요
인형극을 하기 위해서다.
당신은 단지 연방의 볼모일 뿐입니다.
무엇?
연합이 당신을 죽일 것입니다.
그것이 사실이라면,
왜 나한테 말하는거야?
너같은 바보라도
선택할 수 있는 기회가 있어야 합니다.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(무명하게 플레이)
시간 낭비입니다.
이제 내 시간이야, 내가 결정할게.
내가 절대 그런 말을 하지 않을 거라는 걸 알잖아요.
그래요.
같은 교육을 받았는데
당신이 그랬던 것처럼.
나는 전에 그의 얼굴을 본 적이 없습니다.
명령이 있으면 따르겠습니다.
그게 다야.
그래서 누군가가 있다는 말씀이군요.
(한숨) 내 말은 그런 뜻이 아니었어요.
이상해요.
당신은 점점 더 많은 말을 하고 있습니다.
누군가 당신을 쫓고 있나요?
왜 그렇게 긴장해요?
여기에는 당신과 나뿐입니다.
분명 누군가 올 것 같은데
아니면 전화를 받을 거예요.
(감동적인 음악 재생)
(휴대전화 진동)
남자: (전화로) 그래서요?
마음을 정하셨나요?
나는 잠시 길을 잃었다.
어떤 방법으로든 해결하겠습니다.
확신하는. 이번이 마지막 기회입니다.
(라인 연결 끊김)
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(비디오 게임 신호음)
화장실 좀 쓰게 해주세요.
화장실을 이용해야 해요.
확신하는.
이제 시간이 된 것 같아요.
화장실을 이용해야 해요!
-오후 10시인가요?
-무슨 얘기를 하는 건가요?
(휴대폰에서 징글 소리 울림)
내 고객이 보낸 메시지입니다.
괜찮아요.
나는 전화 매너를 갖고 있다.
여기요.
여기요! 여기요!
내 고객이에요!
(징글 계속)
남자: (전화로) 얼마나 멀리 있어요?
아 춘륜? 강유라?
(감동적인 음악 재생)
오춘련입니다.
우리
만나야 합니다.
(감동적인 음악이 계속됩니다)
(소프트 음악 재생)
도훈.
민서.
그녀는 하루 종일 무엇을 했나요?
그녀는 정신이 나갔어.
그녀는 재미있는 곳으로 갔나요?
그녀가 깨어나면
한밤중에,
그녀를 진정시키도록 해라, 알았지?
이번이 처음이 아니다
그녀는 여기서 자고 있어요.
괜찮아요. 걱정하지 마세요, 유라.
-안녕.
감사합니다.
안녕, 유라.
가자, 민서.
(부드러운 음악이 계속됩니다)
(엘리베이터 벨 소리)
(잠금 신호음)
(불길한 음악 재생)
(극적인 음악 재생)
(소프트 음악 재생)
가족: 깨지지 않는 유대
유라: 상관없어요
나에게 무슨 일이 일어나는지.
내가 갚을게요.
WOONGSOO: 두 사람 모두 사실대로 말해 보세요.
유라: 나는 돌아올 것이다.
가족을 돌봐주세요.
체리: 이게 나왔어요.
암호에 있는 것 같습니다.
불쌍한 삼촌.
너도 엄마도 그 사람을 좋아하지 않아.
오 수석: 그만하세요.
그 사람은 당신이 감당할 수 있는 사람이 아닙니다.
도훈: 기다리고 있을게요.
가족은 나에게 맡겨도 됩니다.
유라: 지금 내가 할 일은,
도훈이는 모르면 안 된다.